---
title: "完美武器"
slug: "wanmeiwuqi"
date: 2025-10-15T13:34:36
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38523
vod_sub: ""
vod_actor: ""
vod_director: "John Maggio"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 634
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-6/296bf38feeb571977218c055dc345c21.jpg"
---

《完美武器》改编自《纽约时报》国家安全通讯员戴维·桑格的畅销书，探讨了网络冲突的兴起，这是各国目前相互竞争和破坏的主要方式。该纪录片由艾美奖获奖电影制片人约翰·马吉（《恐慌：2008 年金融危机不为人知的故事》）执导，采访了网络恐怖主义前线的高级军事、情报和政治官员，揭露了陷入数十年来隐蔽战争的战士和无辜受害者——这场战争由美国发起，但不知道如何结束。这部电影从伊朗和拉斯维加斯的沙漠到北京和莫斯科的后巷，记录了美国对那些密谋反对其制度、经济和民主的敌人的追捕。《完美武器》以前所未有的视角展现了 2020 年美国大选前夕间谍、黑客和骗子的秘密世界，人们对网络攻击的恐惧达到了前所未有的高度，它及时反映了这场高风险冲突的最终代价和潜在的“胜利者”。
